o desafio de viver uma vida abundante
mesmo diante de tribulações adversidades
e derrotas é um desafio a ser rompido o
mesmo Cristo que João 10 10 diz eu vim
para que tenham vida e até abundância é
o mesmo Cristo que diz em João 16:33 no
mundo tereis aflições mesmo que fala de
vida abundante fala de tribulações é
aflições agora o grande segredo da vida
cristã é interferir nas circunstâncias
da vida e só o evangelho da poder a você
de ter paz no meio da guerra de ter
alegria no meio de lutas e Adversidade
de Celebrar no meio da derrota só o
evangelho quer ver pau
a partir do versículo 19 Paulo em listra
é a apedrejado e arrastado para fora da
cidade e levantou-se Paulo quando os
discípulos rodearam ninguém o levantou
Entra de novo na cidade e depois diz
pros discípulos
confirmando os ânimos dos discípulos
porque convém que por muita tribulação
se conquista o reino de Deus que que é
isso meu irmão o cara todo lanhado
cabeça quebrada olho inchado ao invés de
tá dando uma de coitadinho Tá
confirmando o ano vamos embora gente não
desiste não
alegria
e Vida abundante no meio da adversidade
da luta só o evangelho pode fazer
eu mesmo Paulo quem atos 20 Versículo 22
e 23 vai dizer uma coisa o meu irmão e
agora ligado pelo
vou para Jerusalém não saber do que há
de me acontecer ah
não isso que o espírito me revelou me
espera a prisão de tribulações prisão
tribulação prisão tribulação e os
crentes chorando porque não conseguiram
comprar um carro acho que a gente
chorando porque eu não conseguiram mudar
de casa é o mesmo Paulo que em primeira
Coríntios 15:19 de se esperarmos em
Cristo somente nesta vida somos os mais
miseráveis de todos os homens se toda a
tua esperança tá aqui você não entendeu
o que é evangelho aí aqui pode faltar e
vai faltar ninguém vai ser completo aqui
nessa terra mas escuta essa Se você crê
um dia ele vai enxugar dos teus olhos
toda lágrima não vai haver dor nem morte
não vai haver sofrimento de eternidade
em eternidade de eternidade eternidade
felicidade completa
[Música]